哦！我的上帝啊！一年过去了！？?--Po7mn1
在这个博客可以阴阳怪气一点，我考虑下后边加个评论系统（当然是静态的啦
哦！大家好，给大家带来一片阴阳怪气的文章真的很抱歉，我对不起你们都喜得

哦！去他妈的新冠！害死了全球多少人，操，原本定在去年六月份的考试延到九月份了，不过还好取得了一个个人觉得还行的Score 去他妈的本科梦 大专仌
再说回来，这个博客（笑，应该不算一个正经的博客，这个博客是用来发泄的！你没看错！ 在不违法的情况下 发表我的个人言论！毕竟平时憋在心里的话说太多了，成为黑历史就成为黑历史吧！详见：Exam is coming soon

总结下去年吧（2020），前年的事太多了就不总结了 我的2020总结很暴力，原本没打算写的，但一想到这个博客的宗旨（用来发泄）这个劲嘛，chua的一下就上来了
很快啊！我立马打开Typora，刷刷刷，敲下了几百个字，顺便锻炼下手速，然后开始写这篇逻辑一点都不通顺的文章，甚至读到这里你都没觉感字这得是乱的
2020年哈，小康收官之年，具体有没有全面小康我就不知道了，咱们各走各的，同时也是非常糟糕的一年，开头已经说了，操他妈得新冠操他妈得那群不戴口罩的SB（泛指疫情期间）
现在算不算我就不知道了，反正我就是一SB


然后B站粉丝嘛，莫名其妙的从2000多粉涨到了4000粉（感谢B站大数据）全年在B站一共赚了20元！哦耶！
要说全年让我印象深刻的嘛，那就是考试了，挺紧张的，从入学到去年6月份就没好好听（语数英德）过，到了最后3个月才勉勉强强考上一个及格线
考完后带了台路由器到班级给同学们接WIFI，还在学校内网搭了个APT服务器（9-12月），这期间收获不少（笑，当然我指的是在内网搭建一些Web服务，比如聊天室，私有云盘，渗透靶场啥的
再然后嘛，你懂的日常上学放学，食堂吃饭，不过在上课的时候我还是看我们班的一个同学不爽，我就不指名道姓了，，这他妈你他妈学了点小皮毛你叫了一学期
从开学到现在一直在我面前叫，你自己要点脸吗？学考前叫的很牛逼，啊啊啊，我要考哪所大学，啊啊啊，我要考几分，最后他妈考的比我这个下三流还低，傻逼玩意，去你那所谓的妄想世界去吧
我还要说什么来着？不行太他妈气了，每次骂人说出来的话就贼押韵，啊，一到平时说话就跟条土狗一样，汪汪汪
我先吃个饭，吃完饭再回来写（5:25PM）
好了我回来了（5:49PM）
卧槽，吃了24分钟，不愧是我，刚才在吃饭的时候我就想把这件事给写进去了
不知道大家平时上班或上学有没有遇到过这一类人当他们看到别人被骂或被老师说教时，就会在背后插你一刀哇我最他妈讨厌这种人了，不承认别人的优点，还一个劲的诋毁他人，我去你妈的
这种人，啊，该怎么说呢，我也不想批评，毕竟他们的路是他们自己走的

抱歉，我批评篇写到总结篇里了，不管了

来说下我这人吧，如果你经常和我说话的话，你会发现，我这人非常喜欢自黑，在互联网上的76%黑我的帖子都是我自己发的，我去你妈的傻逼ZQ*，你他妈傻逼东西吃屎吧你
与其让别人批评自我，还不如让自己批评自己，疯狂的诋毁自己，把自己搞疯掉，这样才能，高效的，个屁，谁TM喜欢，对哦，是我，
上面那段话我不知道我在写些什么，大家看着笑话就好，。，。，当然我觉得我这人还是做得挺不错的，比如：For example，举个例子
吹牛皮
也就这点做的不错了，

本文粗话统计：
他妈：除掉黑影外，8个
操：除掉黑影外，2个